## О проекте 
Проект РЦОД представляет собой реализацию:
1.Отказоустойчивого геораспределенного ЦОД для обеспечения непрерывной работы критичных бизнес-процессов Банка и группы.
2.Платформ IAAS и PAAS позволяющих получить ресурсы и инструменты для разработки, внедрения, сопровождения, развития ИТ-сервисов и продуктов.
3.Инструментов и методологий для миграции и рефакторинга ИТ-систем Банка.

Все тест-кейсы доступны в [testrail](https://tr.dev.akbars.ru/index.php?/projects/overview/87).
## Установка 
Для запуска проекта необходимо установить все необходимые зависимости. Для это нужно выполнить
данную команду в корневой директории проекта:  
`_> pip install -r requirements.txt`
 
Для запуска тестов необходим вебдрайвер. Данный проект поддерживает такие браузеры как Google Chrome и
Firefox. 
Скачать драйверы для данных браузеров можно по адресу: 
1. [Chrome](https://chromedriver.chromium.org/downloads)
2. [Firefox](https://github.com/mozilla/geckodriver/releases)

ВАЖНО! Необходимо скачать вебдрайвер соответсвующий верссии вашего браузера.  
После скачивания вебдрайвера, его следует поместить в корневую директорию операционной системы и
добавить данную директорию в PATH. Например: 
1. Создать папку webdrivers на диске С.
2. Добавить в PATH: C:\webdrivers
## Структура проекта 
### data - модули с тестовыми данными.
### locators - модули, которые будут содержать необходимые локаторы.
### pages - модули, предоставляющие классы с методами для работы со страницами.
### tests - модули с тестами.
### conftest.py - модуль с фикстурами для запуска и завершения работы драйвера.
## Конфигурация и запуск
